御田竟然出現在錦衛門一行人的面前
桃之助等人尚不知道御前已經出現
阿忍  這邊
是時候選條小路了吧
沒事的
只要把敵人全部打倒  就沒人看到我們了
我不是這個意思
(御田現身  赤鞘武士心潮難平)
御田現身  赤鞘武士心潮難平
(城內  右腦塔)
城內各層的天花板後面都有寬敞的通路
走那裡就沒人會注意到我們了
好  桃之助少爺  你再稍微堅持一下
桃之助你還好嗎  難受嗎
難受
發現  發現
重覆一遍  大和少爺與女忍者
目前仍在攜桃之助潛逃
我來為桃之助開道
熟女也要努力
不愧是阿忍
你也不賴
有你幫忙我就放心了
這下可以護桃之助少爺周全了
雙重女忍切
輕鬆
阿忍  後面
多謝你救我一命
如果我再年輕一些  或許就愛上你了
桃之助少爺  放心吧
大和與阿忍會把敵人一掃光的
我好難受
我甚麼也做不了
只能被保護
我討厭這樣的自己
你說甚麼傻話呢
我們家臣自然是要成為刀劍盾牌來保護你的啊
大家都太看得起我了
我其實  我其實
我其實又懶又笨
又弱又蠢  我討厭自己
不  你是位了不起的少年
我哪裡了不起了
雖然你現在還小  但等你長大了
你一定會成為一位優秀的將軍
你會比光月御田還要厲害
不可能  不可能
我根本做不到
這是鰻魚嗎
桃之助少爺
怎麼回事
桃之助少爺一激動就會變成這副模樣
難道他吃了惡魔果實嗎
是這樣的
桃之助  你這副模樣
跟我爸好像啊
凱多好像很忙啊
說起凱多
他以前被海軍抓住的時候
貝卡帕庫曾抽取他的血統因子
製作了人造惡魔果實
政府曾要求他交出那個惡魔果實
但那個惡魔果實好像是個沒用的失敗作品
後來一直保存在龐克哈薩特
怎麼突然提起這個
龐克哈薩特已經爆炸了
這果實應該也炸沒了吧
我倒是希望那時候跟著一起炸沒了
但根據海的G5報告
當時研究所有一處一直在運轉
我只是發自內心地感嘆
幸好那只是個失敗之作
你們傷得很嚴重啊
我好想你們
你們老了不少啊
御  御田大人
(寶物殿)
那麼點困難就能弄死我嗎
當時  多虧御田大人
我們才能順利逃離
後來  我們誰也沒看見
御田大人最後的結局
可是
你們怎麼了
怎麼都這個表情呢
等一下  我也要吃炸豆腐餅
甚麼  你不是已經有芋絲了嗎
人不能只為芋絲而活著
傻瓜菊之丞  你怎麼這般朝三暮四
關東煮就是人生
我想要好好享受每一種食材
漁人得利
我的人生
人生就是不要猶豫  唯快不破
御田大人  你太過分了
哪有主公跟家臣搶吃的
就是說啊
御田大人
我理解你們驚訝的心情
我是通過阿時的能力來到未來的
回頭再慢慢解釋  說來話長了
御田大人  原來是這樣啊
錦衛門  我都聽說了
多謝你一直保護桃之助
哪裡  這是我的分內之職
還有你們  這二十年一定吃了很多苦吧
又突然看到和之國變化如此之大
你們一定很驚訝
抱歉我來遲了
不過現在沒那麼多時間為重逢而高興
我們出發吧  去找那日沒能打敗的凱多
好
我們隨你一起
忠心至死不渝
對你的追隨從未停止
我們出發
我就知道你們一定會這樣說的
不愧是我的武士們  真是一點沒變
相信阿時她在那邊
一定很高興我還活著
你們站住
怎麼了  阿修羅
御田大人不可能還活著
這個人絕對是冒牌貨
你說甚麼  阿修羅
錦衛門
天月時大人說過
逃吧  朝著未來
人是絕對
人是絕對無法回到過去的
但人能面向未來
天月時大人的力量是朝向未來的力量
御田大人死在那一天
如果我們面向未來
就必須承認這個不爭的事實
沒有人能改變過去
你忘了我的模樣了嗎  雷藏
不用勉強  大家都已經傷痕累累
辛苦你們替我對付凱多
長久以來  潛伏著等待復仇的時機
你們受苦了
和御田大人受過的苦比起來
根本不足掛齒
打敗凱多  復興和之國
像過去一樣  大家一起快樂地生活吧
就當甚麼都沒有發生過
放心吧  我不會再一時興起出海了
以藏也能睡個好覺了
為了阻止御田大人出海  大家都很頭痛呢
大家振作起來
失去了主君
我們只剩下唯一的存在價值  就是復仇
然而我們連這一點都沒做到  還輸給了凱多
我理解大家不願面對現實的心情
但是  現在路飛大人他們
依然在為和之國戰鬥
既然如此  我們也必須接受現實
可是  說不定他真的是御田大人呢
我知道
可是
醒一醒  錦衛門
看  沒有出血
怎會如此
阿修羅
你不是發過誓  要做我麾下的武士嗎
成為我麾下的武士吧
阿修羅先生
阿修羅
這樣就能證明他是冒牌貨了
大家都想的一樣
我也希望他真的是御田大人
可是  他就是冒牌貨
是可忍孰不可忍  是誰化成了御田大人的模樣
騙我們嗎  可惡
你  你沒事吧  阿修羅先生
可是  他的行為
完全就是御田大人的樣子啊
連這一點都能模仿  一定是熟人
是你做的嗎
勘十郎
說甚麼呢  我就是御田
怎麼樣  我畫的御田肖像  很像吧
你這傢伙  勘十郎
喂  傳次郎  你要違抗我嗎
混蛋  你還想愚弄我們到甚麼時候
都是在下的錯
都怪我做了奇怪的夢
不  是在下的錯
阿修羅先生  對不起
都怪在下沒能徹底殺死勘十郎
互相支持  才是夥伴
畢竟我們並肩作戰多年
這是畫嗎  本體在哪裡
他從遠處操縱著御田大人
大概是因為非常消耗體力
喂  菊  你的刀到了我這裡
我身受重傷  大概會在這場戰鬥中死去
現在能讓我活下去的
只有對光月家的恨意
可是  在我死之前
我黑炭勘十郎  要破壞光月家的心臟
桃之助少爺有危險
桃之助  你能恢復原樣嗎
這樣太引人注目了
桃之助  你低調一點
對不起
這樣大概就能控制住了
和路飛他們相遇的時候
每當受驚或者悲傷的時候  我都會變成龍
嚇到我了  這和我爸的能力很相像
我要是能變成他那樣的怪物
就能幫上大家的忙了
現在路飛在和凱多戰鬥對吧
路飛他沒事吧
我御田  也想打敗凱多
路飛已經有些體力不支了
但不知為何  他還生龍活虎
太好了
你為甚麼會知道  桃之助大人
天滿大自在天神
嘗嘗這個
怎麼樣
你們應該累了吧
到底怎樣才能打敗他
攻擊無效的話  一切都免談
不愧是四皇  硬度驚人
可惡  至少給我起一點作用啊
有用的
這種程度的攻擊怎麼可能無效
他也是人類吧  橡膠橡膠
剛剛這招不就無效嗎
你行動之前動一動腦子啊
他這樣  你居然說他跟我們同為人類
他們根本就是怪物吧
既然知道打不過  為甚麼你們還要到這裡啊
我這不是在想辦法嗎
必須把其中一個引開才行
我也覺得
那兩個傢伙聯手  這裡簡直
就是地獄
那又怎麼樣
地獄不也挺好
你們太熱血了  小心哦
地獄  我已經下過無數次了
你還真是不屈不撓啊
草帽小子
這是我的優點
以強韌的肉體爲武器
領導者凱多和BIG MOM
無情打壓着最惡世代
海上霸主的驚天一擊
引發鬼哭神嚎
四皇必殺奧義鋪天蓋地 席捲而來
將路飛一行人打得落花流水
下集
最惡世代或將全滅  四皇的大招
我要成為海賊王
(最惡世代或將全滅  四皇的大招)